想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
但由于草帽小子一伙的努力
堂吉诃德家族的干部被一个个击败
现在剩下的只有多佛朗明哥一人
与此同时 多佛朗明哥开始收缩「鸟笼」
展开了企图消灭国内的一切的反击
就在这关系到德雷斯罗萨存亡的生死时刻
路飞耗尽了体力 动弹不得
索隆阁下 你想要干什么
竟用刀来挡
此乃用刀是无法挡住的
这充其量也只不过是一个人类的能力而已
挡不下来才奇怪吧
给我使劲推工厂
快推
快推 快推
用力推
那就全力上吧 小子们
我的屏障是绝对切不断的
快推
支援索隆前辈
托...托托拉法尔加·劳
他能恢复霸气吗
这个嘛...
他之前说需要10分钟
现在还剩3分20秒
这是分秒必争的战斗
剩下的交给我吧
加油啊 德雷斯罗萨
生命的极限
阻止死亡鸟笼!
「鸟笼」要过来了
你能动了啊
为什么
伤员一个接一个地恢复了健康
管他呢
总之快跑吧
等一下
大家听我说
怎么了 百段哈克
不是啦 我在后面
是5星的受刑者 大神乌索普
他到底犯了什么罪
少罗嗦 已经没有时间了
是
你们听好了
还有力气的家伙去城镇的东西两面
我的伙伴们正在那里拼命阻挡「鸟笼」
快去帮他们
让我们去帮他们推「鸟笼」?
这种事怎么可能啊
对啊 根本不可能
不可能?
别发牢骚了 要相信我的伙伴
大神震怒了
遵命
你没事吧
要死了
他们真的会去推「鸟笼」吗
维奥拉 用你的「千里眼」...
维奥拉跑哪儿去了
刚才还在这里来着
总之已经没时间了
赶快让其他的市民也去帮忙吧
我们必须坚持到路飞复活
草帽小子
你的保镖都被我消灭了
赶快给我出来
很遗憾 他的保镖还...活着呢
别用你的脏手碰我
还没...还没完呢
在路西复活之前 我们一定会拖住你的
别管我 你们尽管上啊
一帮不长记性的垃圾 真是找死啊
草帽小子 我就在这里 快给我滚出来
我们好不容易跑到这里了 让我们过去
「鸟笼」已经近在咫尺了
前面好像很危险 我们也没办法过去啊
国民都挤在这里
根本没法逃了
怎么会...
大家听我说 这里不宜久留
都请往王宫所在高地那里逃吧
你是蕾贝卡
让我们往那边逃?
那里真的安全吗
是的
「鸟笼」的中心正朝那里移动
请抓紧时间 待在这里很危险
好 我相信你
我也是
快走
都听到了吧
朝高地那边 快往高地那边跑
大家都赶紧逃到王宫所在高地那里
中心街现在是战场 非常危险
已经没时间了 快逃
快跑 赶紧啊
大家一定不要放弃希望
还有很多人在坚持
更有人在拼命阻挡「鸟笼」
你快让国民们都去王宫所在高地那里
这边就交给我们吧
各位快点
谢谢了 蕾贝卡
大家为了阻挡「鸟笼」都拼尽了全力
可是如果这「鸟笼」真的挡不住的话
一切努力就都白费了
我知道我肯定打不过他
可是一想到大家都在拼命战斗
我也必须要做点什么才行
爸爸 到万不得已的时候我会...
我会与多佛朗明哥...
维奥拉小姨?
蕾贝卡 为什么你会在这里
维奥拉小姨 我...
不要做傻事
如果你死了
我可没脸再去面对居鲁士兄长和死去的姐姐了
快离开这里
那你来做什么 维奥拉?
堂吉诃德家族都已毁灭
而曾经身为干部的我还没有被清算
也太说不过去了吧
不要
今天不是你死 就是我亡
多佛
还真是热情似火呢 维奥莱特
维奥拉小姨
还不够 再加把劲
是
「鸟笼」肯定能停下来的 使劲推不要停
遵命
SMILE工厂附近 「鸟笼」前
情况怎么样了
我想...收缩的速度应该变慢了
如您所说 好像的确如此
不 其实仍无改变吧
别罗嗦了 快给我推
你来这里干什么
老夫虽然看不到是何方神圣...
是他 如此状况实在不妙
可恶
但是可不能眼睁睁地放着一群笨蛋不管
虽是微薄之力 但老夫愿竭尽所能
全军听令
所有人都前去支援
是
海军?
都来帮忙了
真乃雪中送炭啊
不能使用霸气的人都去推工厂
是
海军?
都去推「鸟笼」
快逃啊
你怎么了
一味逃跑 什么也改变不了
我也要去帮忙
用力推
可恶 我也上
论力气我也不会输的
就是这样
我也来
我们也来一起推
自己的国家要由自己来保护
大家来一起推啊
你们这帮家伙还挺可靠嘛 都给我拼尽全力推
好
赛比奥
在那里
战士们 也让我们尽一份力吧
那还不赶快过来
我们也来
绝对不能坐以待毙啊
抱歉 那就拜托大家了
大家齐心协力一起推吧
加把劲啊 各位
上啊
使劲推
还是不行 停不下来啊
现在就放弃还为时尚早
我绝对相信索隆前辈
我们一定能把「鸟笼」停下来的
一定要顶住
停下来了
「鸟笼」...
好厉害 好厉害啊
「鸟笼」居然停下来啦
又开始动起来了
但刚才确实停下来一会儿
原来真的可以停下来
索隆前辈果然帅爆了
刚才「鸟笼」...停下来了?
这样就又可以为草帽小子的复活争取一些时间了
一群蠢货...
一定要顶住
尽量拖延「鸟笼」收缩的时间
一刻不能放松
加油 再加把劲
力库王陛下
坦克军队长
你们做得很好
如果没有你们
估计这里成千上万的人民早已丧命了
「鸟笼」算什么嘛
人类就应该是自由的
给我继续推
是
用力推
把「鸟笼」挡住
无论你们争取到几秒钟都是没用的
情况仍然不会有任何改变
未必见得
热铁之泪
「目鲸」
快住手 维奥拉小姨
维奥拉小姨
你以为单凭以家族身份与我们生活10年
就能让我对你手下留情吗
维奥莱特
就能让我犹豫是否杀你吗
我不会责怪同伴的失败
但绝不饶恕叛徒
那么接下来...
给我看好了 维奥莱特
蕾贝卡...
维奥拉小姨 我的身体不听使唤了...
是不是很可怜啊
她看起来好害怕呢
怎么会...
不要...
乖 到这边来
快住手 不要把蕾贝卡牵扯进来
我这是要做什么啊
维奥拉小姨
蕾贝卡
我不要 我不要这样
现在杀了她
维奥拉小姨
这种事我不要...
蕾贝卡...
我不要
维奥拉小姨
已经收缩到旧王之高地来了
可恶 刚才明明已经停下来了
再这样收缩下去 越来越多的人会死的
不要放弃 使劲推
即使能拖延一秒 也要坚持住
离路西恢复还要多长时间
我看看 这个...
即使「鸟笼」收缩已放缓
但离完全收缩
仅剩60秒
另外离路西复活
还有60秒
「鸟笼」已开始切割王之高地
面对即将毁灭的德雷斯罗萨
当呼唤唯一的希望 路飞的声音愈发强烈之时
被多佛朗明哥控制的蕾贝卡高举长剑
即将刺穿维奥拉的身体
次回ONEPIECE
是生是死
命运的倒计时
海贼王!我当定了!